Repository: sinnkirou/EmployeeManagement
Catalog: EMS.Resource/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# AddressInputError
source: Address invalid, please input again:
zh_cn: 输入非法，请重新输入：

# AddressInputTips
source: Please input the address (opitional):
zh_cn: 请输入您要操作的员工的地址（可空）：

# BirthInputError
source: Birthday invalid, please input again such as '2016-1-30':
zh_cn: 输入非法，请重新输入（例如”2016-1-30“）：

# BirthInputTips
source: Please input the birthday with format as '2016-1-30':
zh_cn: 请输入您要操作的员工的生日（例如”2016-1-30“）：

# CreateFailInfo
source: Creation fail.
zh_cn: 新建失败！

# CreateInfo
source: Please do following instructions to create:
zh_cn: 请根据以下提示完成员工添加：

# CreateSuccessInfo
source: Creation successfully.
zh_cn: 新建成功！

# DeleteFailInfo
source: Delete fail.
zh_cn: 删除失败！

# DeleteInfo
source: Please do following steps to delete:
zh_cn: 请根据以下提示完成员工删除：

# DeleteSuccessInfo
source: Delete successfully.
zh_cn: 删除成功！

# DeleteWarning1
source: Your are deleting
zh_cn: 您正在删除

# DeleteWarning2
source: 's information. Please press 'D' to delete:
zh_cn: 的信息，请按D键以确认删除：

# FirstNameInputTips
source: Please input the first name:
zh_cn: 请输入您要操作的员工的名：

# GenderInputError
source: Gender invalid, please input again (M for male,F for female):
zh_cn: 输入非法，请重新输入（M代表男，F代表“女“）：

# GenderInputTips
source: Please input the gender(M for male,F for female):
zh_cn: 请输入您要操作的员工的性别（M代表”男“，F代表“女“）：

# IdInputError
source: Should be a positive integer. Please input again:
zh_cn: 应为一个正整数，请重新输入：

# IdInputTips
source: Please input the employee Id:
zh_cn: 请输入您要操作的员工的员工号：

# InvalidOptionError
source: Invalid input, please input again.
zh_cn: 非法输入，请重新输入。

# LastNameInputTips
source: Please input the last name:
zh_cn: 请输入您要操作的员工的姓：

# LoginInputError
source: Should be a positive integer.
zh_cn: 应为一个正整数！

# LoginNonExistError
source: Sorry, user not exist.
zh_cn: 对不起，用户不存在！

# LoginTips
source: Please input your employee Id and press ENTER to log in:
zh_cn: 请输入用户ID，并按回车登陆:

# MainPageTips
source: Please input an number to enter the following functions:
zh_cn: 请输入以下数字指令来操作：

# NameInputError
source: Should not be empty, please input again:
zh_cn: 不能为空，请重新输入：

# NoOptionsError
source: No such options, please input again.
zh_cn: 没有这个指令，请重新输入。

# Option1
source: 1) Display all existent employees
zh_cn: 1）显示所有员工信息

# Option2
source: 2) Add new employees.
zh_cn: 2）添加员工

# Option3
source: 3) Search employees.
zh_cn: 3）搜索员工

# Option4
source: 4) Update an employee.
zh_cn: 4）更新员工

# Option5
source: 5) Delete an employee.
zh_cn: 5）删除员工

# Option9
source: 9) Logout.
zh_cn: 9）注销

# PhoneInputError
source: Phone invalid, please input again (home phone/cell phone), such as 18842661234 or 0571-87647620:
zh_cn: 输入非法，请重新输入（移动电话或者座机，例如18842661234 或者0571-87647620）：

# PhoneInputTips
source: Please input the phone number(home phone/cell phone), such as 18842661234 or 0571-87647620:
zh_cn: 请输入您要操作的员工的生日（移动电话或者座机，例如18842661234 或者0571-87647620）：

# ResultCountInfo
source: employees has been found as follows:
zh_cn: 个员工被找到，如下：

# ResultTitle
source: ID | Name | Gender | Birthday | Address | Phone |
zh_cn: 员工号| 姓名 | 性别 | 生日 | 地址 | 电话 |

# ReturnInfo
source: press ESC to return:
zh_cn: 请按ESC退回主菜单：

# SearchedZeroInfo
source: No employee has found.
zh_cn: 未找到对应的员工信息。

# SearchInfo
source: Please do following instructions to search for employees ( PS: leave a blank if you don't want to use it as the conditons):
zh_cn: 请根据以下提示完成员工搜索（若不需要以此字段作为搜索条件请留空）：

# UpdateFailInfo
source: Update fail.
zh_cn: 更新失败！

# UpdateInfo
source: Please do following steps to update:
zh_cn: 请根据以下提示完成员工更新：

# UpdateInfo1
source: Your are updating
zh_cn: 您正在更新

# UpdateInfo2
source: 's information. ( PS: leave a blank if you don't want to change the record):
zh_cn: 的信息（若不需要更新该字段请留空）:

# UpdateSuccessInfo
source: Update successfully.
zh_cn: 更新成功！

# WelcomeInfo1
source: Hello, welcome
zh_cn: 您好，欢迎

# WelcomeInfo2
source: to Employee Management System!!
zh_cn: 登陆员工管理系统！
